'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apa ini?
Siapa yang mengikat tanganku?
Disha!
Hanya Akshay yang bisa mengikatnya seperti ini.
Dia pasti melakukan ini.
Tapi kenapa dia mengikat tanganku?
Apa?
Anda mengikat tangannya!
Tapi kenapa?
Apa kata dokter?
Dokter mengatakan dia perlu istirahat.
BP-nya tinggi.
Dan kamu tahu bagaimana Appu.
Jika dia bangun, dia
akan mulai bekerja.
Saya berpikir, 'Bagaimana cara menghentikannya?'
Aku mengikat tangannya ke tempat tidur.
Ketika dia bangun,
dia akan terkejut.
Benar-benar?
Setelah bangun, dia akan
berkata, 'Oh!  Tanganku terikat!'
Kamu... Kamu mengikat tanganku!
Anda membebaskan diri Anda sendiri!
Mengapa kamu mengikat tanganku?
Kamu sangat berbakat.
Aku pikir kamu akan...
Apa ini, ibu?
Dia mengikat tanganku.
Anda tidak harus memaksakan diri.
Dokter menyarankan Anda untuk istirahat.
Kamu...
- Kupikir kamu akan mulai bekerja setelah bangun tidur.
Jadi...
- Aku harus bekerja!
Siapa yang akan bekerja jika saya tidak bekerja?
- Apa kata dokter?
Siapa yang BP-nya naik?
Kamu dengar.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Ibu, aku baik-baik saja.
Hanya karena dokter mengatakan itu,
dia membuat gunung dari sarang tikus mondok.
- Ah, benarkah?
Dia terbaring di sana.
Saya membawanya ke kamarnya.
Punggungku sakit, Bu.
- Siapa yang menyuruhmu menggendongku?
Aku tidak mungkin menyeretmu.
Ayo, Appa!
Sulit dipercaya.  Ibu...
- Perjuanganmu yang manis!
Anda berdua
berperilaku seperti dulu.
'Apa yang baru saja kukatakan?'
'Kuharap Akshay
tidak bertanya lagi.'
Apa maksudmu?
Maksudku, maksudku...
Maksudku, sebelum...
Sebelum pergi ke rumah sakit.
Saya tidak tahu apa yang salah.
Seseorang menaruh pandangan jahat padamu.
- Tidak, tidak demikian halnya denganku.
Seseorang telah menaruh
pandangan jahat pada Bitti Anda.
Saya tidak tahu apa yang salah dengannya.
Selama beberapa hari terakhir,
dia memasang wajah muram.
Cara dia berkeliaran di
sekitar rumah... Hei, Appu!
Hai...
Mendengarkan.  Saya akan
pergi ke kantor polisi sekali.
Saya akan pergi dan mencari tahu apakah
pengemudinya mengungkapkan sesuatu.
Siapa yang meneleponnya?  Siapa yang membayarnya
untuk membawa gadis-gadis itu ke sana?
Dengan baik...
Saya berbicara dengan polisi.
- Kepada siapa?
Inspektur Ragini.
Dia mengatakan mereka sedang
berusaha mencari tahu hal itu.
Jadi, mereka sedang mengerjakannya.
Mereka tidak menghindari
kasus ini, bukan?
'Sopirnya berbohong.'
'Mohini ada di belakangnya'
'dan dialah yang membayarnya.'
'Lehenga' sangat bagus!  Bahkan
aku menginginkan 'lehenga' seperti itu.
Memberikan.  Ini adalah 'lehenga' saya.
Chhavi, kemarilah.
Aduh!
Apa yang telah terjadi?
Ini 'lehenga'-ku.
Saya sedang mencari sesuatu yang lain.
Dan ini keluar dari lemari.
Kembalikan.  Mengembalikannya.
Itu miliknya.
Silakan.
Oke, dengarkan.
Tidak baik mengambil barang milik orang lain.
Mari kita kembalikan.
Jika kamu mau, aku akan
membelikanmu yang besar.  Sebesar ini.
Oke.  Permen.
Aduh!  Terima kasih.  Anak yang baik.
Ini telah terjadi sebelumnya.
Ini...
Sebelumnya juga, saya...
Maksud saya...
Ini... Ini 'lehenga'...
Saya telah memberikannya kepada Anda sebelumnya.
Ini 'lehenga'...
- Tidak.
Maksud saya...
Anda mendapatkan banyak
'lehengas' pernikahan seperti itu.
Menurut saya
Anda pasti pernah melihat
'lehenga' serupa di mal.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
itu pernah terjadi sebelumnya.
Bersama Chhavi...
Saya baru saja bertemu Chhavi.
Bagaimana mungkin?
Akshay, bawa aku masuk.
Setelah 'jagran', saya sangat lelah.
Ya.  Ayo pergi bu.
Apa itu tadi, bu?
Apakah dia sudah mendapatkan kembali ingatannya?
Apa yang terjadi, ibu?
Kenapa kamu keluar tiba-tiba?
Sayangku, Akshay
sedang mengingat sesuatu.
Mungkin saja dia mendapatkan kembali ingatannya.
Itu bagus sekali.
Saya bertanya-tanya apa yang harus saya
lakukan selanjutnya.  Itu sebabnya saya keluar.
Tapi bu, bukankah sebaiknya
kita bertemu dokter sekali saja?
Kamu benar.
Kita harus menemui dokter.
Dia akan memberi tahu kita apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Saya akan pergi dan menemui dokter.
Bu, kita juga harus memberi
pelajaran pada Mohini.
Dengar, sayang.
Memberi pelajaran pada Mohini tidak
lebih penting daripada kesehatan ayahmu.
Mari kita fokus pada kesehatannya.
Kita bisa melakukannya nanti.
Saat ini, Nia telah kembali.
Saya tidak ingin terjadi
keributan di hadapannya.
Apakah Anda memiliki kunci mobil?
Jaga semuanya di rumah.
Apapun yang terjadi,
akan terjadi di hadapan Nia.
Bahkan dia harus tahu bagaimana
keadaan ibunya sebenarnya.
Saya minta maaf, ibu.
Rencananya akan dilaksanakan hari ini.
Bu.
Orang-orang ini datang menemui Anda.
Apakah Anda Nyonya Mohini Singh?
Ya.  Ada apa, inspektur?
Ini adalah upaya untuk membunuh tuduhan.
Keluhan telah
diajukan terhadap Anda.
Anda mencoba membunuh
putri Aparajita Singh, Asha Singh.
Sampah!
Hal seperti itu tidak terjadi.
Apa yang kamu katakan?
Bukti apa yang Anda punya?
Dia berbohong.
Faktanya... Faktanya, lihat ini.
Dia membakar tanganku.
Dia mencoba membunuhku.
Jadi, jika Anda ingin menangkap
seseorang, tangkap dia.  Bukan saya.
Bu, katakan apa yang
kamu inginkan di kantor polisi.
Ajukan keluhan Anda di sana.
Ikutlah dengan kami.
Tangkap dia.  - Hai!
Tetap di sana.
Jangan mendekatiku.
Jangan mendekat padaku.
Anda tidak tahu siapa saya.
Jika aku menelepon saudaraku,
kalian semua akan kehilangan pekerjaan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berikan ponselku!
Dimana surat perintahnya?
Tunjukkan itu padaku.
Kami bersikap sopan kepada Anda.
Dan kamu berperilaku buruk!
Ikutlah dengan kami!
Apa yang kamu tunggu?
Panggil Manish.
Katakan padanya untuk mencari pengacara.
Oke, Bu.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Bu...
Mendengarkan.
Aparajita bukanlah wanita yang baik.
Dia... Dia telah mengajukan
keluhan palsu terhadapku.
Nia.  Nia!  - Beri tahu saya.
Polisi ada di sini.
Mereka telah menangkap
Nyonya dan membawanya pergi.
Apa?
Aku bahkan tidak bisa
menghubungi kakaknya.
Mereka membawa ibu pergi!
Mari kita duduk dan bicara...
- Katakan apa yang kamu mau
di kantor polisi.  - Wow!
Wow!
Sungguh menakjubkan!
Saya akan mempostingnya hari ini sendiri.
Apa sih yang kamu lakukan?
Ya.  Inilah yang
kami rasakan bertiga
ketika polisi membawa
kami atas perintah Anda.
Rekam sekarang.
Reaksi yang luar biasa!
Disha...
Apa yang sedang kamu lakukan?  Ini...
Jangan lakukan ini di
depan semua orang...
Tuduhan terhadap
Anda memang benar.
Polisi menangkap kami meskipun
Anda menuduh kami salah.
Dengar, Disha.
Jika mereka menangkapku di depan
semua orang di lingkungan sekitar,
ini tidak akan menyenangkan...
- Bagaimana menurutmu?
Anda pikir hanya Anda
yang punya reputasi!
Saya merasa ingin mempermalukan
Anda, mengingat betapa sombongnya Anda.
Tapi Anda mempermalukan
seseorang yang menikmati rasa hormat.
Menurut saya, Anda tidak
menikmati rasa hormat.
Tapi... Begini saja!
Senang rasanya melihatmu kempes.
Jangan khawatir.  Aku melakukan akting ini karena...
- Sebuah akting!
Apa maksudmu?
Sebuah aksi!
Apakah menurut Anda mereka polisi sungguhan?
Mereka adalah polisi palsu.
Mereka berasal dari lingkungan Gugu.
Lihat.  Itu Altaf.
Beraninya kamu!
Mereka semua akan
dipenjara karena kamu.
Tunggu dan lihat.
Masih banyak lagi yang akan datang.
Apa yang Anda lihat hanyalah sebuah trailer.
Jadi, jika Anda merasa ingin mengganggu kami,
memikirkan konsekuensinya.
Dan ya...
Satu hal lagi.
Bukankah tanganmu terbakar?
Ingat hari ini.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Dan mengapa mereka datang ke sini?
'TIDAK.  Aku tidak seharusnya
memberikan detailnya pada Nia.'
'Jika dia percaya Disha dan bukan aku,'
'dia akan melawanku.  Dan saya
tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.'
Bukan apa-apa, sayang.
Mereka datang untuk menangkap saya.
Namun saya membentak
mereka dan mengusir mereka.
Apa yang harus kuberitahukan padamu?  Disha...
Dia menganggap saya bertanggung
jawab setiap kali terjadi kesalahan.
Selalu.
Apakah adil?
Dia tidak bertanya pada ibunya sekali pun
kenapa dia membakar tanganku.
Dia datang ke sini untuk menjemputku...
Nia.
Nia, aku sudah tegang
sekali karena ayahmu.
Dan lihatlah orang-orang ini.
Mereka tidak meninggalkan kebutuhan
bisnis yang terlewat untuk mengganggu saya.
Mereka hanya melecehkan saya.
Saya hanya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya sangat muak dengan orang-orang ini.
Ini pertanda bagus, Aparajita.
Selama ini, dia terpaksa
mengingat masa lalu.
Dan karena itu, kondisinya
semakin memburuk.
Tapi kali ini, dia
teringat sesuatu sendiri.
Saya berharap seiring berjalannya waktu, dia
mengingat semuanya dan mendapatkan kembali ingatannya.
Dokter, apakah ini berarti ingatannya
sudah menunjukkan tanda-tanda pulih?
Ya.
Tapi peran Anda sangat penting.
Anda dapat mengatakan bahwa
pasien sedang berdiri dalam kegelapan.
Dia membutuhkan seseorang yang dapat
dipercaya untuk membawanya ke sisi lain.
Dia membutuhkan dukungan.
Dia membutuhkan seseorang untuk memegang tangannya
dan membawanya ke arah cahaya.
Dan Anda harus menjadi orang itu.
Oke.  Tapi bagaimana caranya?
Apa yang harus saya lakukan?
Kamu terlihat sangat
cantik dalam 'lehenga' ini.
'Temanku akan menikah.'
'Dan karena kamu adalah tunanganku,
dia secara khusus mengundangmu.'
Anda berbohong kepada saya lagi!
Temanmu belum menikah.
Datang.  Duduk.  Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Ya.
Ya.  Aku berbohong padamu.
Kamu kesal karena aku berbohong padamu.
Tidak bisakah kamu melihat
bagaimana aku hidup tanpamu?
Anda tidak berbicara dengan saya selama berhari-hari.
Tahukah kamu betapa depresinya aku?
Apakah kamu tidak ingin
berbicara denganku, Chhavi?
Tentu saja aku tahu, Veer.
Tetapi...
saya tidak suka
berbohong kepada ibuku.
Bayangkan apa yang akan
terjadi jika dia tahu aku bersamamu.
Membelok!
Kamu takut...
Berapa lama kamu akan takut, Chhavi?
Mari kita akhiri ketakutan ini hari ini.
Kami akan menikah hari ini.
Anda tidak perlu takut
pada siapa pun setelah itu.
Ayo pergi.
- Apa yang kamu katakan, Veer?
Mengapa?  Apakah kamu tidak ingin menikah denganku?
Aku ingin menikah denganmu, Veer.
Tapi kamu tahu
tentang kondisi ayahku.
Mengingat hal itu,
bagaimana mungkin?
Dia bahkan tidak tahu kalau
dia telah kehilangan ingatannya.
Terus Anda...
Aku tidak akan mampu melakukannya, Veer.
Lalu apa yang kamu inginkan, Chhavi?
Anda mengharapkan kami menunggu sampai
paman mendapatkan kembali ingatannya!
Siapa... Siapa yang tahu?
Dia mungkin menjadi emosional saat
melihat Anda mengenakan pakaian pengantin.
Dia bahkan mungkin mendapatkan kembali ingatannya.
Mari kita menikah.
Tidak, Veer!
Kami tidak bisa menikah sekarang.
- Tapi kenapa, Chhavi?
Karena ibu dan Disha mencurigaimu.
Mereka mengira Anda
berada di balik serangan itu.
Pikirkan tentang itu.
Jika ayah mendapatkan kembali ingatannya
dan dia memberi tahu ibu dan Disha bahwa
kamu tidak berada di balik serangan itu,
ibu akan sangat bahagia.
Dia akan dengan senang hati menikahkan kami berdua.
Lihat, Veer.
Aku ingin menikahi mu.
Tapi aku juga ingin
anggota keluarga saya
untuk menjadi bagian darinya.
Chh...
Saya harus melakukan sesuatu.
Tenang, nenek.
Lihatlah kondisi Mohini.
Dia hanya... Kata apa itu?
Dia ketakutan.
Chhavi, kamu dimana?
Cepat datang.  Lihat ini.
Polisi datang...
- Tunggu!  Ibu sudah bilang jangan lakukan ini.
Jangan berbicara dengan
kami sebagai wakilnya.
Ya.
Disha melakukan hal yang benar.
Ego wanita itu hancur.
Apa yang dia lakukan pada
kalian semua sungguh tercela.
Jadi, dia pantas mendapat
hukuman seberat-beratnya.
Saya berada di 'jagran'.
Ketika saya kembali,
saya mengetahuinya.
Saya menjadi sangat marah
bahwa aku merasa ingin menampar Mohini.
Tidak apa-apa.  Apa yang kamu lakukan padanya
lebih buruk dari tamparan.
Bagus sekali!